旁白
不知不觉，两人已经在末日生存了五天，期间两人不断在外探险，收集物资，建造避难所。
又是新的一天，看来我们又多活了一天，当然是暂时。今天又有新的电台信号。
11
主角：“新的电台信号，是从.....赛车场传来的。”
24
虹霞米斯达：“赛车场？”
11
主角：“嗯，这个赛车场我曾经和朋友去过，里面的跑道很特别，是按照山势来建造的，简单点来说就是十八连发夹弯，上次我的记录是.....”
22
虹霞米斯达：（挑眉）“你的生活很精彩”
12
主角：“呃....也算精彩。我记得那里有一个很大的休息会所，幸存者应该在那。哦对了，那个会所有个很大的泳池.....”
21
少女将子弹上膛，撞针的声音格外清脆，并用警告的眼神看着主角
13
主角：“我懂，走吧”
BG3
旁白
主角一行人来到赛车场外围，一眼望去只有几辆汽车残骸被遗弃在路边，远处的会所墙面上有着大片令人惊心的血迹，奢华的巨大琉璃墙面被摧毁的面目全非，似乎是有东西故意撞碎的。
11
主角：“啧啧，上次来这，看到这会所还是会惊叹一下的，不知里面的泳池.....”
21
虹霞米斯达：“嘘！有动静！”
旁白
一阵引擎轰鸣声从远至近传来，等到主角一行人搜寻到声音来源，一辆红色跑车如同一道闪光从赛车场跑道奔来。
似乎驾驶跑车的人发现了主角一行人，紧急将车头打滑，但由于速度过快，直接撞上场边的安全栏。
24
虹霞米斯达：“救人！”
11
主角：“车后面跟着一只，两只，三只...不对是一大群感染体！救完人赶紧跑路！算了.....跑不了了，那就来吧！”
**（触发战斗）**
旁白
经过一场恶斗，两人终于把感染体全部杀死。主角快步走至已经开始着火的跑车旁，一把从驾驶位拉出一位女子。
15
主角：“没死就快点跑，这破车我觉得要炸啦”
旁白
少女将昏迷的女子与力竭的主角拖至安全区域，女子逐渐醒来。
38
闫妮艾斯利 ：“我是死了还是没死？原来死了以后还会这么疼的吗？”
15
主角：“很可惜你没死成，但如果你不处理身上的伤口，你的愿望很快会成真。”
旁白：
主角快速给女子做了简单包扎，并让少女扶住女子，收拾好物资，踏上回家的道路。
38
闫妮艾斯利 ：“你们是？”
15
主角：“我是纳维德·乔斯诺 ，她是虹霞米斯达，接收到你的求救信号，来这里看看”
35
闫妮艾斯利 ：“谢谢你们....我叫闫妮艾斯利 ，我还以为这世界已经没有正常人了....”
16
主角：“很高兴我们能作为正常人出现在这里，所以能说说你一路狂飙到我们面前的理由吗”
38
闫妮艾斯利 ：“我本来一直在会所的休息室里面躲着，但是物资不足，我只能冒险出来找物资，没想到被一群杂碎发现了，我只好挑了一辆车，从会所里撞了出来。”
18
主角：“所以那就是你的杰作咯。”
旁白
纳维德·乔斯诺回头看了看那个会所墙面上的大洞
18
主角：“不管怎样，起码比我第一次救人时，被枪抵住脑袋好”
旁白
少女恶狠狠地看了主角一眼，手伸向腰间的枪。
18
主角：“一个就够难顶了，现在还来一个.....”
BG1
旁白
三人回到了避难所，主角与女子描述了一下避难所的概况。
11
主角：“话说，你在危机爆发前是做啥的？”
31
闫妮艾斯利 ：“和你差不多，不过你是以物理方式治疗人体，而我是精神方式。我是一名心理医生”
11
主角：“哦哦....
不对我还没告诉你我是医生呢”
32
闫妮艾斯利 （笑）“你没有用言语告诉我，但你的动作和习惯告诉了我答案。
首先，你进到避难所第一件事情是洗手，而且是不是简单的洗手，而是医生经常使用的七步洗手法；
接着，你有将笔下意识放在胸口口袋的习惯，而医生也有这种习惯，最后....”
12
主角：“哇....最后是啥”
22
虹霞米斯达：“最后是你胸前的名片，笨蛋。”
