BG1
旁白
（主角从医院逃亡至一处房屋）
（主角进入房屋）
18
主角：“不会有比这更糟糕的一天了....谁能告诉我这到底发生了什么...”
15
主角：“看来只能在这里呆一段一段时间了。真奇怪....这间房子没什么家具，连床都没有。怎么还有人家里放电台机呢？”
旁白
主角上前摸索，发现电台机仍能接受信号，只是发射天线受损，无法发送信号
15
主角：“看来要收集一些东西来修复了，还是先看看房子里有什么物资吧，不知道要在这里呆多久..”
旁白
主角对房子进行了一番仔细搜索，发现了一些材料。
15
主角：“看来只有这些了，等会...这块地板怎么这么奇怪...”
旁白
主角敲打了几下地板，发现传来的声音是空心的。
15
主角：“难不成这下面还有东西？先用工具打开吧”
旁白
主角用工具强行破坏了地板，发现是一个电梯入口，主角按下启动开关，电梯门缓缓打开，主角顺着梯子爬了进去。
（主角乘坐电梯，来到地下一层，发现了地下有很多空房间）
15
主角：“这地下室的空间也太大了一点，还被人为分成了很多个空房间，这房子的主人....身份很奇怪....”
15
主角：“还是先用已有材料改造一下房间吧，基础的电力，食物都要有供应。
嗯......还有休息的地方，刚刚电梯显示下面还有空间，只是电梯现在无法到达，以后再考虑吧。”
旁白
（主角建造了电力室，种植场，餐厅，宿舍）
16
主角：“呼.....幸好空房间足够，基础设施都已经建造好了，就在把这里当成一个临时避难所吧。”
17
主角：“天色也不晚了，还是尽早休息吧，今天.....真是噩梦般的一天。”
旁白
此时楼上的电台室传来信号声
15
主角：“嗯？是电台室的信号声，看来是接收到了一段信号，不知道是谁呢...还是上去确定一下吧。”
旁白
主角来到电台室，经过确认，是一段由其他幸存者发来的信号。
15
主角：“信号内容是‘靶场.....急......幸存......’，看来是有幸存者被困在靶场那边了，
整个城市只有一个大型训练靶场，信号应该是从那里发出，现在手头物资很紧缺，刚好这里离那里不远。”
17
主角：“还是明天再去看看吧，要面对那种怪物.....真令人头疼。今天就好好休息吧。”
旁白
主角回到宿舍，昏昏沉沉地睡去。也许只有在梦里，这一天没有发生......