BG1
旁白
又是新的一天，看来我们又多活了一天，当然是暂时。
（主角醒来）
13
主角：“还是怀念以前的大床，现在的床我睡的腰快断了....今天要去训练靶场一趟，看看能不能找到幸存者。”
BG2
旁白
主角进入了训练靶场的会馆，这里空无一人，只有一片狼藉，几只感染者的尸体横列在地板上，
空气中弥漫着淡淡的火药味，似乎没有生物活动的痕迹。
11
主角：“前几次来这里还感慨着这里人真的很多，现在....看来是我包场了。
奇怪.....
这些感染者的尸体都没有严重外伤，几乎都是头部中枪，一击毙命，我还没见过有人有这么精湛的枪法....”
11
主角：“还是先搜寻一下四周吧，不知道发送信号的人还在这里吗？”
旁白
主角搜寻物资途中，走到了一处房间，房门很紧，主角用了很大力气才打开。
14
主角：“这个门怎么这么紧......”
旁白
主角打开房门的一瞬间，一串铃铛声响起
11
主角：“！！！”
旁白
主角正想回头，一把手枪的枪口已经抵住主角的后脑勺。主角只能抬起双手
11
主角：“我说....我是好人你信吗？”
旁白
好像持枪的人并没有明白主角的话，只是将枪口抵的更紧了，主角觉得全身血液凝固住了，脚有点发软。
24
虹霞米斯达：“你是谁，你为什么要来这里。”
11
主角：“我收到了你发出的求救信号，所以我才来的这里。我说....能把枪口移开吗，我怕走火....”
21
虹霞米斯达：“你不是第一个这样说的人，有人和你一样，用着救我的借口，其实是看上了我的枪。”
旁白
主角正想回答，只听一声低沉的嘶吼，一只感染体向持枪少女迎面袭来！
少女眉头一皱，将枪口迅速转至感染体方向，一声枪响过后，尚在空中的感染体脑子应声炸开。
主角趁机转身，发现另外一只感染体从少女背后正要袭击少女！
11
主角：“小心！！”

**触发战斗**

**战斗结束**
旁白
经过一番苦战，感染体被两人联手击杀。
17
主角：“呼呼呼......真凶险......”
25
虹霞米斯达：“呼.....”
15
主角：“我都说了我是好人！”
25
虹霞米斯达：“哼.....还是快点离开这里吧，刚刚的枪声应该吸引了不少感染体了......还有别有用心的人。”
15
主角：“唉，你好眼熟，是不是那个很有名的天才少女射击手啊？哎.....等等我！”
旁白
少女白了主角一眼，转身离开。两人打包了搜刮的物资，踏上了回避难所的道路。
BG1
旁白
两人回到了避难所，主角向少女介绍了避难所概况。
11
主角：“我说....你的枪法也足够你一个人生存了，还发啥求救信号呀。”
21
虹霞米斯达：“你觉得我是有无限子弹还是背后长了一双眼睛？”
11
主角：“额...确实，不过这么点物资不够我们两生存几天的”
21
虹霞米斯达：“靶场附近还有两处地点我没有探索，那里应该还有物资。”
11
主角：“好吧好吧，早点洗澡睡觉吧”
旁白
少女犹豫了很久才说话。
24
虹霞米斯达：“这里只有一个房间。”
11
主角：“我懂，我睡地板。”
旁白
少女盯了主角一眼，手伸向腰间的手枪。
21
虹霞米斯达：“我打人的准头不比打它们弱”
14
主角：“好.....今晚我在电梯睡觉”

