BG1
旁白
不知不觉，三人已经在末日生存了十一天，期间三人不断在外探险，收集物资，建造避难所。又是新的一天，看来我们又多活了一天，当然是暂时。今天又有新的电台信号。
11
主角：“新的电台信号，是从.....不知名地点传来的，只有一个坐标。”
34
闫妮艾斯利 ：“坐标的位置大概位于G市郊外，奇怪...我记得之前有次活动让我去给军人做心理辅导，似乎就是在这里附近”
11
主角：“你的意思是....附近可能有军事基地？如果能找到军队，我们大概率能够离开这个鬼地方！我们现在就出发，看一下有没有能用的情报。”
BG4
旁白
主角一行人来到坐标处，四处观察并没有什么军事基地。
11
主角：“这附近真的有东西？别说幸存者，我连感染者都没发现。”
21
 虹霞米斯达：“那边....有一辆军用吉普，上面有人”
旁白
主角一行人缓缓接近那辆军用吉普，期间吉普车上的人一直没有反应。
直到主角一行人走到车前，发现车上坐着一位身着军装的男人。
大片的鲜血染红了他的军装，双目紧闭，表情非常痛苦。
11
主角：“出了这么多血，还能呼气吐气，真是命大”
旁白
主角对男人的伤势做了检查，并进行简单止血和处理。
11
主角：“最深的那处伤口离心脏不足2cm，如果再往上一点，你现在应该听不到我说话。伤口太严重了，还是得回去才能采取治疗”
34
闫妮艾斯利 ：“等不到回去了，现在....先解决包围我们的这群杂碎吧！”

**（触发战斗）**
旁白
经过了一场恶斗，主角一行人终于解决了包围的敌人，乘坐上吉普逃离了此处。
47
保罗·马德洛克：“你们.....是什么人”
15
主角：“同样的话我不想讲三遍，但我还是要讲我们是来救你的人。”
47
保罗·马德洛克：“救我的人....？你们是军队的人？”
38
闫妮艾斯利：“很显然不是，你不如先做个自我介绍，毕竟你看起来很不一般”
47
保罗·马德洛克：“不是....也对，我的部队......已经全部阵亡了......”
15
主角：“你是军队的人？你有没有联系上军队的办法，我们想离开这个鬼地方”
47
保罗·马德洛克：“要离开这里，要到我原先的基地里去，拿到军队专用的电台信号码，才能联系上军队，而且我记得撤离的时间是五天后”
15
主角：“看来只有进入军事基地了....等你养好伤，我们一起去”
47
保罗·马德洛克：“我没有问题，但是我不想让真相给掩埋。”
38
闫妮艾斯利：“真相？什么真相？”
47
保罗·马德洛克：“这次生化危机，不是一场天灾，而是一场彻彻底底的人祸！”
旁白
众人大吃一惊
38
闫妮艾斯利：“人为！这一切都是人为？！”
27
 虹霞米斯达：“人祸.....”
15
主角：“这一切到底是谁造成的！”
47
保罗·马德洛克：“我比你们更想知道，但整体计划都在研究所内，只有拿到那份资料，真相才能公之于众！”
BG1
旁白
四个人回到了避难所，安置好男子。四个人各自有自己的心思，一夜无话。

